Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% hands you a goblet of wine.%SPEECH_ON%Drink up.%SPEECH_OFF%You can almost taste the bad news on his breath. Downing the drink in one go, you nod at the man. He nods back.%SPEECH_ON%The greenskins are swarming through the region and it looks like they plan to take %objective%.%SPEECH_OFF%He pours another drink, downs it, then pours another.%SPEECH_ON%If it falls, then I think we can assume the rest of the region will go with it. I don't know how learned you are about what happened ten years ago the last time these brutes came through, but not many around here want to see it happen again. Now, my spies tell me the siege has just started and the greenskins are not at full strength, meaning we can attack now and break it before things get out of control. If you're interested, which by the old gods I surely hope you are, then I need you to go there and break that siege!%SPEECH_OFF% | The guards are around %employer%. They've got their helmets off, their heads laden with sweat, and some are shaking in their armor. %employer%, seeing you through the crowd of despair, waves you forward.%SPEECH_ON%Sellsword! I have some... particularly horrible news. Perhaps you've already heard, but I'll lay it out quick as time is running out: greenskins have possibly invaded the region and they are threatening to take %objective%. They're currently sieging it, but reports say the greenies aren't yet full strength. I need you to go there and break it before things get out of our control.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a few scribes standing at side. They take turns whispering, the nobleman simply nodding to everything they say. Eventually, %employer% turns his attention to you.%SPEECH_ON%Sellsword, you ever broken a siege before? %objective% in the region is currently besieged by greenskins. We've little time before they overrun the place, and then maybe take the whole damned region! After that... well, I'm sure you know what happened ten years ago.%SPEECH_OFF%The scribes nod in unison and bow their heads. %employer% continues.%SPEECH_ON%So what do you say, interested in a bit of military action?%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with a concerned face.%SPEECH_ON%We're in a bit of a bind, sellsword, and we need your help! %objective% has been besieged by greenskins and I don't have enough troops to go break it just by myself. But I think you're up to the task. Are you? I'll pay handsomely.%SPEECH_OFF% | %employer%'s standing with arms tented on a table. His shoulders are hunched, like a crow staring down at a kill. He shakes his head.%SPEECH_ON%Sellsword, I need more bodies to help lift an army of greenskins besieging %objective%. Are you up to it? I need to know right now.%SPEECH_OFF% | %employer% stands upon your entering. There's sweat on his face and he gives a frantic, sideways smile.%SPEECH_ON%Sellsword! So, so glad you are here! News has come that greenskins have besieged %objective% and I need your help! Are you interested or not? I need a decision fast.%SPEECH_OFF% | You find %employer% buried deep into his chair, as though he wished the back of it would just close and shut him out of this world forever. He lazily gestures toward a map on a table.%SPEECH_ON%Well, the news is that greenskins are back and they're besieging %objective%. I need as many men as I can muster to go there and relieve it. The pay will be appropriate, are you in?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% hands you a goblet of wine.%SPEECH_ON%Drink up.%SPEECH_OFF%You can almost taste the bad news on his breath. Downing the drink in one go, you nod at the man. He nods back.%SPEECH_ON%The greenskins are swarming through the region and it looks like they plan to take %objective%.%SPEECH_OFF%He pours another drink, downs it, then pours another.%SPEECH_ON%If it falls, then I think we can assume the rest of the region will go with it. I don't know how learned you are about what happened ten years ago the last time these brutes came through, but not many around here want to see it happen again. Now, my spies tell me the siege has just started and the greenskins are not at full strength, meaning we can attack now and break it before things get out of control. If you're interested, which by the old gods I surely hope you are, then I need you to go there and break that siege!%SPEECH_OFF% | The guards are around %employer%. They've got their helmets off, their heads laden with sweat, and some are shaking in their armor. %employer%, seeing you through the crowd of despair, waves you forward.%SPEECH_ON%Sellsword! I have some... particularly horrible news. Perhaps you've already heard, but I'll lay it out quick as time is running out: greenskins have possibly invaded the region and they are threatening to take %objective%. They're currently sieging it, but reports say the greenies aren't yet full strength. I need you to go there and break it before things get out of our control.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a few scribes standing at side. They take turns whispering, the nobleman simply nodding to everything they say. Eventually, %employer% turns his attention to you.%SPEECH_ON%Sellsword, you ever broken a siege before? %objective% in the region is currently besieged by greenskins. We've little time before they overrun the place, and then maybe take the whole damned region! After that... well, I'm sure you know what happened ten years ago.%SPEECH_OFF%The scribes nod in unison and bow their heads. %employer% continues.%SPEECH_ON%So what do you say, interested in a bit of military action?%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with a concerned face.%SPEECH_ON%We're in a bit of a bind, sellsword, and we need your help! %objective% has been besieged by greenskins and I don't have enough troops to go break it just by myself. But I think you're up to the task. Are you? I'll pay handsomely.%SPEECH_OFF% | %employer%'s standing with arms tented on a table. His shoulders are hunched, like a crow staring down at a kill. 他摇了摇头。%SPEECH_ON%Sellsword, I need more bodies to help lift an army of greenskins besieging %objective%. 你愿意吗？ I need to know right now.%SPEECH_OFF% | %employer% stands upon your entering. There's sweat on his face and he gives a frantic, sideways smile.%SPEECH_ON%Sellsword! So, so glad you are here! News has come that greenskins have besieged %objective% and I need your help! Are you interested or not? I need a decision fast.%SPEECH_OFF% | You find %employer% buried deep into his chair, as though he wished the back of it would just close and shut him out of this world forever. He lazily gestures toward a map on a table.%SPEECH_ON%Well, the news is that greenskins are back and they're besieging %objective%. I need as many men as I can muster to go there and relieve it. The pay will be appropriate, are you in?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{When you enter %employer%'s room you find the man stooped beside his window, looking out it with nearly conspiratorial flinching. His eyes slim and open wide and slim again. He snaps a curtain over the window and jerks his head to look at you.%SPEECH_ON%You didn't happen to see a very angry woman heading my way, did you? Ah, nevermind it. Look at this.%SPEECH_OFF%He tosses you a scroll which you unfurl. There's a crude drawing of what looks like a man hunched over an ant or some insect. You can't really tell. %employer% claps his hands.%SPEECH_ON%Local farmers are reporting missing livestock. All they found were footprints large enough for a man to lay a coffin in. Sounds like hearsay and rumormongering to me, could be rivals trying to hide their misdoings, but I'll leave you to it. Search the surrounding lands and see what you find. If you come upon an actual giant I think you know what do.%SPEECH_OFF% | You find %employer% sitting at his desk and seemingly in congress with half the village's farmers. They're hunched over scrolls and streaking lead prints over the papers, drawing up what look like giants or fat men with horns. One man is doodling a stick figure farking another stick figure. %employer% throws you a more prescient page upon which is the visage of a monster.%SPEECH_ON%These fine gentlemen tell me that a giant is afoot. I do not wish to doubt the concerns of my peers and so I request your services, sellsword. The money's on the table, all you need to do is search the area round %townname% and find this beast. What say you?%SPEECH_OFF% | You find %employer% staving off a throng of peasants. They've entered his room with pitchforks and unlit torches, which he must constantly warn them not to light given the all-wood architecture. Seeing you, %employer% calls out like a drowning man yelling for a raft.%SPEECH_ON%Sellsword! By the gods get over here. These fine folks state that there is a beast afoot.%SPEECH_OFF%One of the peasants stomps his pitchfork into the ground.%SPEECH_ON%Naw, no ordinary beast, but a monster ya? A giant! A biggun. A big ol' giant. Out there. Right out that way. I seen it.%SPEECH_OFF%With a sigh and a nod, %employer% butts back in.%SPEECH_ON%Right. So, I'm willing to offer you payment to seek this giant out. Are you up to the task?%SPEECH_OFF% | %employer% is at his desk with his head in his hands. He's mumbling to himself.%SPEECH_ON%Monster this, beast that. 'Oh my chicken got taken', oh maybe you should consider putting it in a pen you damned piece of - oh hi sellsword!%SPEECH_OFF%The man rises from his chair and throws you a piece of paper. There's a crude drawing of a large headed beast on it.%SPEECH_ON%Folks are reporting there's a giant roaming around these parts. I'll pay good money to see these reports investigated properly, and of course good money to see the beast slain properly as well. Are you up for it? Please say yes.%SPEECH_OFF% | %employer% reluctantly welcomes you into his room, pretending that he doesn't need your help, thought it's clear he'd rather not want it at all.%SPEECH_ON%Ah, mercenary. It's not often a place such as %townname% would seek out men of your ilk, but I'm afraid there have been sightings of unholds scouring these lands, stealing enough livestock that the townsfolk have put in the coin to fetch a man such as yourself. Are you interested in hunting down this foul creature?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{当你进入 %employer%的房间你见到他在床边附身，带着一种几乎预谋着什么似的畏缩看着外面。 他眯着眼，然后睁开，然后又眯起来。 他啪地拉上窗帘并猛地转头看向你。%SPEECH_ON%你不会碰巧看到一个非常愤怒的女人正在过来，对吧？ 啊，不要在意。看看这个。%SPEECH_OFF%他丢给你一张卷轴，而你卷开了它。 上面粗糙的画着看起来像是个男人弓着背俯视一个蚂蚁或者某种昆虫。 你不太能辨别。%employer% 拍拍手。%SPEECH_ON%本地的农夫报告有牲口失踪。 他们只找到些足够人摆个棺材那么大的脚印。 我这听起来觉得像是道听途说散布谣言，可能是竞争对手在试着隐瞒犯罪，但我会交给你判断。 搜寻周围的领地并看看能找到什么。 如果你真的遇到个巨人我想你知道该做什么。%SPEECH_OFF% | 你见到 %employer% 坐在他的办公桌旁，似乎和村里一半的农夫在开会。 他们弓身在卷轴前并在纸上留下铅印，画着看起来像巨人或者带角的胖子。 一个人画着个火柴人操着另一个火柴人。%employer% 丢给你一张更启示性的一页，上面画着一个怪物的面容。%SPEECH_ON%这些好先生们跟我说有个巨人在附近。 我不想怀疑我同僚们的顾虑并因此寻求你的服务，佣兵。 钱已经在桌子上了，你要做的只是搜寻 %townname% 附近的领地并找到这个怪兽。你怎么说？%SPEECH_OFF% | 你见到 %employer% 挡着一群农民。 他们带着草叉和没点燃的火把进到了他的房间，他得不停的警告他们不要点火把，以免把这纯木建筑点着了。 看到你，%employer% 像个掉到水里的人喊救生筏一样向你喊道。%SPEECH_ON%佣兵！天啊快过来。 这些人说有个野兽出现了。%SPEECH_OFF%其中一个农民用他的草叉重重地咚了下地面。%SPEECH_ON%不，不是什么寻常野兽，但是个怪物吧？ 一个巨人！一个大只佬。一只大只佬巨人。 在外面。就在那边。我见到过它。%SPEECH_OFF%叹口气同时点了个头，%employer% 回到对话中。%SPEECH_ON%好。所以呢，我愿意拿出一份钱雇你去找这个巨人。 你愿意接吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在办公桌边手抱着头。 他在轻声自言自语。%SPEECH_ON%这个说怪物，那个野兽。 “噢我的鸡被拿了”，噢或许你应该考虑下把它放到个笼子里你该死的－噢，嗨，佣兵！%SPEECH_OFF%他从椅子上站起来，扔给你一张纸。 上面粗糙的画着一只头很大的野兽。%SPEECH_ON%人们报道有个巨人在这片区域游荡。 我会开个好价钱来雇人好好调查这些报告，当然还有解决这个野兽的丰厚报酬。 你能行吗？求你了给我个肯定的回答。%SPEECH_OFF% | %employer% 不情愿的欢迎你进入他的房间，假装他不需要你的帮助，尽管显然他完全不想要。%SPEECH_ON%啊，佣兵。通常来说 %townname% 这样的地方不会找你们这种人，但我想恐怕有巨魔被目击到在这片区域游荡，偷了足够多的牲口以至人们集起了一波钱来雇一个像你一样的人。 有兴趣捕猎这头肮脏的生物吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer%'s head is in his hands. You point out his window.%SPEECH_ON%Town's saved, why you having a tear, huh?%SPEECH_OFF%He lifts his eyes to you.%SPEECH_ON%Yeah, most of the people made it, I suppose that's true. But that doesn't mean the greenskins didn't tear a hole through a good lot of this damn town.%SPEECH_OFF%He pushes a chest of goods across his table before thumbing his brow.%SPEECH_ON%Apologies for being so somber, but I'm sure you understand how it is, sellsword. At least, I hope you do.%SPEECH_OFF%You do, but you pretend you don't give a good god damn. | You find %employer% behind his abode. He's got a shovel in hand and he's sending off a few peasants. There's fresh mounds of dirt here and there.%SPEECH_ON%You're a sight for sore eyes, sellsword.%SPEECH_OFF%He borrows his weight onto the shaft of the shovel.%SPEECH_ON%Just, uh, burying those who didn't make it. You did a damned good job, and I don't want you to think otherwise, but many people didn't make it. I'm not blaming you at all, the greenskins are a fierce opponent and against them it wouldn't be wise of me to expect perfection.%SPEECH_OFF%You nod and the man nods in return. He picks up a satchel that'd been laying amongst a pile of muddied shovels. It leaves a trail of mud as it flies through the air. You catch it and nod again before leaving the man to his task. You can hear the schkk, schkk of his shovel driving into the earth as you walk away. | %employer%'s studying a map when you return. He puts a finger on one spot, then practically uses his words to navigate the finger along.%SPEECH_ON%This place didn't make it. This home got burned. These people are dead. We found these folks in the woods. I think they were trying to hide, but they just had a newborn. I suspect that's what gave them away.%SPEECH_OFF%He leans forward, knuckling his hands on the table.%SPEECH_ON%You did well, mercenary, but not everyone could be saved. It is what it is, as they say, and I shan't hold it against you. Not while I and many others still breathe.%SPEECH_OFF%He throws a satchel of crowns at you. You take it and nod back. It is what it is, and what it is, is a good payday. | You find %employer% slowly crawling a long scroll through his plying fingers. He's nodding and humming to himself.%SPEECH_ON%Do you know what it's like to read the names of dead neighbors?%SPEECH_OFF%You do, but don't bother interrupting.%SPEECH_ON%It's a strange feeling. I know them, but now, I can't see their faces. I just recognize their names, like words, no more extraordinary than any other. They're just a bunch of vocabulary now. Descriptions of a memory, I suppose.%SPEECH_OFF%He looks up at you, then throws the scroll aside to fetch you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%Hell, I don't mean to bother you like that, mercenary. Here's your reward as promised.%SPEECH_OFF% | %employer%'s directing a man with a paint brush. Their canvas is a mix of thick paper and what appears to be glass. Curious, you ask what's going on.%SPEECH_ON%I'm enshrining the battle. Memorializing it.%SPEECH_OFF%He points at a segment where a building is burning.%SPEECH_ON%See that? When you went off to fight the greenskins, they burned that place down. And that one, too. We'll remember it all lest we forget.%SPEECH_OFF%The man gives you a satchel of crowns before quickly returning to the artistry. Staring at the picture, you don't see your company anywhere in it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer%'s head is in his hands. You point out his window.%SPEECH_ON%Town's saved, why you having a tear, huh?%SPEECH_OFF%He lifts his eyes to you.%SPEECH_ON%Yeah, most of the people made it, I suppose that's true. But that doesn't mean the greenskins didn't tear a hole through a good lot of this damn town.%SPEECH_OFF%He pushes a chest of goods across his table before thumbing his brow.%SPEECH_ON%Apologies for being so somber, but I'm sure you understand how it is, sellsword. At least, I hope you do.%SPEECH_OFF%You do, but you pretend you don't give a good god damn. | You find %employer% behind his abode. He's got a shovel in hand and he's sending off a few peasants. There's fresh mounds of dirt here and there.%SPEECH_ON%You're a sight for sore eyes, sellsword.%SPEECH_OFF%He borrows his weight onto the shaft of the shovel.%SPEECH_ON%Just, uh, burying those who didn't make it. You did a damned good job, and I don't want you to think otherwise, but many people didn't make it. I'm not blaming you at all, the greenskins are a fierce opponent and against them it wouldn't be wise of me to expect perfection.%SPEECH_OFF%You nod and the man nods in return. He picks up a satchel that'd been laying amongst a pile of muddied shovels. It leaves a trail of mud as it flies through the air. You catch it and nod again before leaving the man to his task. You can hear the schkk, schkk of his shovel driving into the earth as you walk away. | %employer%'s studying a map when you return. He puts a finger on one spot, then practically uses his words to navigate the finger along.%SPEECH_ON%This place didn't make it. This home got burned. These people are dead. We found these folks in the woods. I think they were trying to hide, but they just had a newborn. I suspect that's what gave them away.%SPEECH_OFF%He leans forward, knuckling his hands on the table.%SPEECH_ON%做的很好，mercenary, but not everyone could be saved。 It is what it is, as they say, and I shan't hold it against you. Not while I and many others still breathe.%SPEECH_OFF%He throws a satchel of crowns at you. You take it and nod back. It is what it is, and what it is, is a good payday. | You find %employer% slowly crawling a long scroll through his plying fingers. He's nodding and humming to himself.%SPEECH_ON%Do you know what it's like to read the names of dead neighbors?%SPEECH_OFF%You do, but don't bother interrupting.%SPEECH_ON%It's a strange feeling. I know them, but now, I can't see their faces. I just recognize their names, like words, no more extraordinary than any other. They're just a bunch of vocabulary now. Descriptions of a memory, I suppose.%SPEECH_OFF%He looks up at you, then throws the scroll aside to fetch you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%Hell, I don't mean to bother you like that, mercenary. Here's your reward as promised.%SPEECH_OFF% | %employer%'s directing a man with a paint brush. Their canvas is a mix of thick paper and what appears to be glass. Curious, you ask what's going on.%SPEECH_ON%I'm enshrining the battle. Memorializing it.%SPEECH_OFF%他指向 a segment where a building is burning。%SPEECH_ON%See that? When you went off to fight the greenskins, they burned that place down. And that one, too. We'll remember it all lest we forget.%SPEECH_OFF%The man gives you a satchel of crowns before quickly returning to the artistry. Staring at the picture, you don't see your company anywhere in it.}
